Ambidestro
Você é capaz de utilizar ambos os lados do corpo com proficiência. Se possível, pode portar dois itens simultaneamente e usá-los normalmente em um único turno, como preferir.

Acadêmico
Após se esforçar em algo que ainda não domina, você pode obter vantagem nessa tarefa e +1 no dado, temporariamente. Para se esforçar, você pode: estudar, aprender com alguém, tentar instintivamente, copiar, etc. (O teste depende do que está tentando aprender). Sem penalidade em Natureza, História, Artes e Buscar.

Ágil
Você recebe 4 pontos para distribuir em ações de Destreza. Ganha vantagem em Destreza. Pode escolher ser o primeiro a atacar. Sem penalidade em Escalar.

Atento
Vantagem em testes e ações de Percepção. +2 em Percepção. Você identifica truques (mágicas, ilusões, etc.). Sem penalidade em Buscar.

Atual
Ganha +2 na perícia Técnica e +2 em todas as ações de Técnica. Sem penalidade em Montar, Buscar e Hacker. Distribui 4 vantagens entre essas ações.

Bruto
Escolha entre: vantagem e +3 em Agarrar ou Derrubar; a opção não escolhida terá -1. Um sucesso bom em Lutar, permite você rolar dois dados de dano e escolher o melhor. Sem penalidade em Escalar.

Carismático
Você tem bom carisma. Todos gostam de você. Em primeiras impressões sociais, você sempre tem sucesso e vantagem. +1 em Aparência e Psicologia. Pode repetir o teste de persuasão (se repetir e o valor for menor, continua com esse menor).

Cientista Louco
Você pode iniciar o jogo com um item (de preferência, não ofensivo) criado por você. Com peças improvisadas você pode criar coisas. +2 em Técnica. Desvantagem em Psicologia. Sem penalidade em ações de Técnica.

Concentrado
Se passar uma rodada se concentrando, role 1d10. O número obtido indica por quantas rodadas você terá vantagem em ações relacionadas à situação, além de +2 em qualquer dado nessas rodadas. Usável uma vez por sessão. Após usar, fica exausto por uma cena.

Corajoso
Você ignora penalidades em situações que exigem coragem. Ganha vantagem em testes e +10 em Saúde Mental.

Detetive
Ganha vantagem e +2 em Intelecto. +1 em Intuição e Investigar. Nessas ações, só fracassa se for um fracasso desastroso. Sem penalidade em História, Artes e Buscar.

Domador de Feras
Sempre obtém sucesso em Acalmar. Animais ferozes em sua presença podem hesitar em atacar, dependendo de suas ações. Você tem maestria em domar animais. Pode-se entender o que eles expressam com um teste de Intelecto. Sem penalidade em Natureza e Ilusão.

Enganador
Vantagem em testes de enganação (Mentir, Lábia etc). Mesmo que tenha sido pego na mentira; pode repetir o teste e a mentira on RP (e talvez tenha sucesso). Você consegue fingir estar em algum estado (cansado, ferido, morto etc).

Furtivo
+3 e vantagem em Furtividade. Sem penalidade em Ilusão.

Gênio
Escolha entre: +1 em Sabedoria e +3 em Intelecto ou +2 e +1 respectivamente. Vantagem em testes e ações de Intelecto. Sem penalidade em Natureza, História, Drogas ou Artes.

Grande
+5 de espaço na bolsa, +10 PV e +1 em Tamanho. Desvantagem em testes de Furtividade e Destreza.

Imune
Seu corpo é totalmente imune, interna e externamente. Menor chance de sofrer estados negativos. Não recebe danos massivos. O estado "Morrendo" dura 5 rodadas.

Mágico
Você é um grande ilusionista. Sempre terá sucesso, vantagem e +3 em Ilusão. +2 e vantagem em Artes. +5 pontos de Saúde Mental. Sem penalidade em Ilusão e Artes.

Mano a Mano
Você ganha vantagem em qualquer ação de combate corpo a corpo. +2 de dano em golpes físicos.

Maromba
Escolha entre: +1 em Força e +4 de dano físico; ou +2 em Força e +1 de dano físico. Sem penalidade em Escalar.

Médico
Os três primeiros kits médicos que você carrega contam como apenas um. Cada kit médico cura 2d10+6 PV (em vez de 2d8+2). Vantagem em ações médicas. Sem penalidade em Medicina e Drogas.

Mentalista
Você sempre terá sucesso em um dos seguintes testes (escolha um): Lábia, Persuasão ou Mentir. Vantagem em Persuasão e Mentir. Escolha entre: +1 em Lábia ou +3 em Persuadir. Sem penalidade em Ilusão e Artes.

Metralhador
Pode portar um rifle avançado. Se mirar por um turno, pode disparar dois tiros: o primeiro com vantagem, o segundo normal. +4 de dano com rifles. Sem penalidade em Atirar.

Piloto
Sempre terá sucesso e vantagem em testes de direção com dois veículos escolhidos. Nos demais, apenas vantagem. +2 em Dirigir. Sem penalidade em Dirigir.

Pistoleiro
Vantagem em Mirar e Atirar com pistolas (revólveres). Pode disparar dois tiros: Sem mirar: ambos normais. Mirando e atirando no mesmo turno: ambos com vantagem. Mirando por um turno: primeiro tiro é sucesso automático, segundo com vantagem. Sem penalidade em Atirar.

Poderoso
Você é uma pessoa naturalmente poderosa: +2 em Poder, +1d6 de SM e pode escolher uma especialidade de classe extra. Sem penalidades.

Psicólogo
+3 na perícia Psicologia. Vantagem em todas as ações da perícia. Distribua 4 pontos entre as ações de Psicologia.

Rápido
Você é ágil e aproveita bem seu tempo. Em combate, pode realizar uma ação bônus extra ou substituir suas ações bônus por uma principal. +1 em Correr. Sem penalidade em Escalar.

Resistente
Você possui "armadura natural", reduzindo em dois qualquer dano recebido. +1d20 em PV. Imune a dano massivo e a certos debuffs.

Rico
Adicione R$ 3.500 ao seu dinheiro inicial. Sem penalidade em História.

Sentido Apurado
Seus cinco sentidos são aguçados e resistentes. +3 vantagens em testes que os utilizem (desde que seja narrado). Ter todos os sentidos apurados pode ter efeitos colaterais.

Sniper
Usando uma sniper, +2 em Mirar. Pode portar uma sniper média. Se mirar por um turno:  +3 de dano em sucesso normal; +6 com sucesso bom; +9 com sucesso extremo. Sem penalidade em Atirar.

Simplório
Por ser simples, escolha entre: +4 em Sorte ou jogar 3d20 e usar o melhor resultado como nova Sorte. +2 pontos para distribuir em perícias. Sem penalidade em Artes e Buscar.

Usuário de Espada
+2 na ação Cortar. Escolha entre: +4 de dano ou vantagem em Cortar.